Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# __mp_wording__brandinfo_feedback
source: Right Protection
zh_hant: 交易申訴

# __mp_wording__brandinfo_history_massmsg
source: View History
zh_hant: 查看過去訊息

# __mp_wording__brandinfo_introduction_massmsg
source: Help
zh_hant: 使用說明

# __mp_wording__brandinfo_location
source: View Location
zh_hant: 查看地理位置

# __mp_wording__brandinfo_official_website
source: Website
zh_hant: 官網

# __mp_wording__brandinfo_sina_weibo
source: Sina Weibo
zh_hant: 新浪微博

# __mp_wording__brandinfo_subscribe_setting
source: Subscription settings
zh_hant: 訂閱設定

# __mp_wording__brandinfo_tencent_weibo
source: Tencent Weibo
zh_hant: 騰訊微博

# __mp_wording__brandinfo_verify_detail
source: Verification
zh_hant: 認證詳情

# __webviewMenu_custom__jd_cart
source: Cart
zh_hant: 購物車

# __webviewMenu_custom__jd_categories
source: Category
zh_hant: 商品分類

# __webviewMenu_custom__jd_index
source: Shopping Homepage
zh_hant: 購物首頁

# __webviewMenu_custom__jd_member
source: JD Member
zh_hant: 京東會員

# __webviewMenu_custom__jd_profile
source: Personal Center
zh_hant: 個人中心

# AccountBindPhone_Change_Btn
source: Change Mobile
zh_hant: 更換手機號碼

# AccountBindPhone_Change_Header
source: After changing; you can log in with the new number. Current number = %@
zh_hant: 更換手機號碼後，下次登入可用新手機號碼登入。目前手機號碼： %@

# AccountBindPhone_Change_Tip
source: Update mobile number here if you have a new one
zh_hant: 如果你目前的手機號碼不再使用了，請即時更換手機號碼。

# AccountBindPhone_Change_Title
source: Change Mobile
zh_hant: 更換手機號碼

# AccountBindPhone_Fill_CheckBox
source: Find Me by Mobile Number
zh_hant: 我的朋友可以透過手機號碼找到我

# AccountBindPhone_Fill_FindFriend
source: No
zh_hant: 尋找朋友

# AccountBindPhone_Fill_FindFriendTip
source: Ignore friends in mobile contacts?
zh_hant: 你確定不尋找通訊錄朋友？

# AccountBindPhone_Fill_Not_FindFriend
source: Yes
zh_hant: 不尋找

# AccountSafe_Device
source: Manage Devices
zh_hant: 登入裝置管理

# AccountSafe_Device_BindPhone
source: Link Mobile
zh_hant: 綁定手機號碼

# AccountSafe_Device_DelError
source: Unable to delete
zh_hant: 刪除失敗

# AccountSafe_Device_Info
source: Details
zh_hant: 裝置詳情

# AccountSafe_Device_LastTime
source: Last Log In Time
zh_hant: 最後登入時間

# AccountSafe_Device_List
source: Recent Devices = you may delete any device from the list; but you need to verify your identity when you log in from the deleted device.
zh_hant: 最近登入裝置：你可以刪除列表中的裝置，刪除後在此裝置登入 WeChat 需要進行身分驗證。

# AccountSafe_Device_List_empty
source: No data
zh_hant: 無數據

# AccountSafe_Device_Name
source: Name
zh_hant: 裝置名稱

# AccountSafe_Device_SetName
source: Edit Name
zh_hant: 修改装置名稱

# AccountSafe_Device_Switch
source: Account Protection
zh_hant: 帳號保護

# AccountSafe_Device_SwitchTip
source: Enabling will require SMS verification before logging in to your account on new device
zh_hant: 若開啟此功能，在其他手機裝置上登入WeChat時，需要驗證你的手機號碼。

# AccountSafe_Device_Type
source: Type
zh_hant: 裝置類型

# AccountSafe_Device_UpdateError
source: Unable to edit
zh_hant: 編輯失敗

# AccountVoice_2ndVerify_Error
source: Other Methods
zh_hant: 其他驗證方式

# AccountVoice_2ndVerify_HeaderTips
source: Logging in via a new device. Verify your voiceprint.
zh_hant: 你正在一個新裝置上登入，請進行聲紋密碼安全驗證。

# AccountVoice_2ndVerify_Launching
source: Verify Voiceprint
zh_hant: 聲紋密碼

# AddFriend_Invite
source: Invite friends to WeChat
zh_hant: 邀請朋友

# AddFriend_Invite_Detail
source: Tell your friends to join WeChat
zh_hant: 邀請朋友一起用WeChat聊天

# AddFriend_Invite_Email
source: Email
zh_hant: 信件

# AddFriend_Invite_Fail
source: Unable to send. Try again later.
zh_hant: 傳送失敗，請稍後再試。

# AddFriend_Invite_FB_Auth
source: Reauthorize to send friend invitation
zh_hant: 你需要重新授權，才能傳送好友邀請。

# AddFriend_Invite_MainFrame
source: Invite friends to WeChat
zh_hant: 邀請朋友加入WeChat

# AddFriend_Invite_Msg_1
source: Hi! I'm chatting with my friends now on WeChat; an app with one billion users around the world. WeChat allows you to communicate using text; photos; videos; funny stickers; and voice or video calls! It's available on all mobile platforms and is easy to use! Download WeChat now at https =//WeChat.com/dl and add me via WeChat ID = %@.
zh_hant: 朋友你好， 我正在用WeChat跟朋友們聊天和傳送圖片。全球超過5億用戶選擇使用WeChat提供的免費跨平台服務。 透過WeChat，你將可以發送免費的文字訊息，圖片，影片和動態貼圖。你還可以傳送離線的語音訊息給你的朋友。請點擊連結下載：https =//WeChat.com/dl，然後加我的WeChat ID：%@。

# AddFriend_Invite_Msg_2
source: I'm chatting with friends on WeChat. Download it now at http =//WeChat.com/dl and add me [WeChat ID = %@] or scan the QR code below.
zh_hant: 我正在用WeChat跟朋友們聊天和傳送圖片。全球超過5億用戶選擇使用WeChat提供的免費跨平台服務。請點擊此連結下載：https =//WeChat.com/dl 然後加我的WeChat ID：%@。

# AddFriend_Invite_Msg_3
source: Hey; let's switch to WeChat = http =//WeChat.com/dl and add me at [%@] or scan the QR code below.
zh_hant: 我們用WeChat聊天吧：http =//WeChat.com/dl，加我WeChat ID：%@或掃描QR Code。

# AddFriend_Invite_Msg_4
source: Hey; let's switch to WeChat = http =//WeChat.com/dl and add me by scanning the QR code below.
zh_hant: 我們用WeChat聊天吧：http =//WeChat.com/dl，掃描QR Code加我為好友。

# AddFriend_Invite_Post
source: Send
zh_hant: 傳送

# AddFriend_Invite_Select_Ways
source: Select invitation mode
zh_hant: 選擇邀請方式

# AddFriend_Invite_SMS
source: Message
zh_hant: 簡訊

# AddFriend_Invite_Subject
source: %@ sent you an invitation on WeChat
zh_hant: %@用WeChat給你發一個聊天邀請

# AddFriend_SearchFooter_TitleDefault
source: My QR Code =
zh_hant: 我的QR Code：

# AddFriend_SearchFooter_TitlePhone
source: My mobile number = %@
zh_hant: 我的手機號碼：%@

# AddFriend_SearchFooter_TitleUserName
source: My WeChat ID = %@
zh_hant: 我的WeChat ID：%@

# AddressBook_NoFriendPageTitle
source: Add Contacts
zh_hant: 新增通訊錄好友

# AddressBook_NoFriendTips
source: Grant WeChat access to your mobile contacts from "Settings" -> "Privacy" -> "Contacts".
zh_hant: 請在iPhone的“設定”->“隱私”->“聯絡資訊”中，允許WeChat讀取你的聯絡人資訊。

# AddressBook_NoFriendTitle
source: WeChat not allowed to access your mobile contacts
zh_hant: 你尚未授權WeChat獲得你的通訊錄聯絡人

# AirKiss_ConnectButton_Title
source: Connect
zh_hant: 連接

# AirKiss_Helper_Tip
source: Name shown in iOS "Settings"->"WLAN" is your currently connected Wi-Fi network
zh_hant: iPhone的“設定”中已連線的WLAN名稱 即Wi-Fi名稱

# AirKiss_Helper_Title
source: Search Wi-Fi
zh_hant: 搜尋Wi-Fi名稱

# AirKiss_Password_InputDesc
source: Wi-Fi Password
zh_hant: Wi-Fi 密碼

# AirKiss_Password_InputTips
source: Enter Wi-Fi password
zh_hant: 請輸入Wi-Fi密碼

# AirKiss_PasswordLengthErr_Tip
source: Up to 31 chars
zh_hant: 系統無法識別超過31位元的密碼

# AirKiss_SetPassword_Failed
source: Connection timeout. Try again.
zh_hant: 裝置連接逾時，請檢查後重試。

# AirKiss_SetPassword_Loading
source: Connecting…
zh_hant: 連接中...

# AirKiss_SetPassword_Succeed
source: Connected
zh_hant: 已連接

# AirKiss_Ssid_InputDesc
source: Wi-Fi Name
zh_hant: Wi-Fi 名稱

# AirKiss_Ssid_InputTips
source: Enter Wi-Fi name
zh_hant: 請輸入Wi-Fi名稱

# AirKiss_SsidLengthErr_Tip
source: Network name must be fewer than 31 characters
zh_hant: 系統無法識別超過31位元的名稱

# AirKiss_Title
source: Network Connection
zh_hant: 裝置連線設定

# Album_Background_HasLiked
source: You've liked the cover
zh_hant: 你已經按讚這個封面

# Album_Background_Select
source: Select
zh_hant: 設為相簿封面

# Album_Background_SystemRecommand
source: Selected Photos
zh_hant: 攝影師作品

# Album_Background_SystemRecommandTip
source: Artwork from Kravanja
zh_hant: 從 Kravanja 的作品中選擇圖片

# Album_Change_Cover_Tip
source: Tap to change album cover
zh_hant: 輕觸設定相簿封面

# Album_ChangeBG_Title
source: Change Cover
zh_hant: 更換相簿封面

# Album_ChangeBkg
source: Change Cover
zh_hant: 更換相簿封面

# Album_Comment_Btn
source: Comment
zh_hant: 評論

# Album_Comment_Btn_Stranger
source: Comment
zh_hant: 評論

# Album_Comment_Delete_Tip
source: Delete My Comment
zh_hant: 刪除我的評論

# Album_Comment_LikeBG
source: liked the cover
zh_hant: 已按讚封面

# Album_Comment_View_Title
source: Details
zh_hant: 詳情

# Album_CommentList_Comment_Delete_Tip
source: Comment deleted
zh_hant: 此評論已被刪除

# Album_CommentList_Ignore_Notification
source: Disable notifications
zh_hant: 不再通知

# Album_CommentList_Notification_Set_Fail
source: Unable to set
zh_hant: 設定失敗

# Album_CommentList_Notification_Set_Success
source: Set
zh_hant: 已封鎖

# Album_CommentList_Notification_Shield_Tips
source: When enabled; you will not be alerted of new likes or comments on this Moments post. However; notifications will still appear in your "Moments Notifications" list.
zh_hant: 這則朋友圈的按讃、評論不再通知，仍可在訊息列表中查看。

# Album_CommentList_Object_Delete_Tip
source: Content deleted
zh_hant: 此內容已被刪除

# Album_CommentList_Restore_Notification
source: Receive notifications
zh_hant: 接收通知

# Album_CommentListTitle
source: Notifications
zh_hant: 通知

# Album_DeleteConfirm
source: Delete this photo?
zh_hant: 確定刪除照片？

# Album_DeleteConfirmTimeline
source: Confirm deletion?
zh_hant: 確定刪除？

# Album_DeleteFail
source: Unable to delete
zh_hant: 刪除失敗

# Album_DeleteOK
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# Album_DeleteSightConfirm
source: Delete this video?
zh_hant: 要刪除此影片嗎？

# Album_Deleting
source: Deleting...
zh_hant: 正在刪除...

# Album_ExposeComfirm
source: Report this photo?
zh_hant: 確定檢舉此照片？

# Album_ExposeOK
source: Thanks!
zh_hant: 感謝你的檢舉

# Album_Feedback_Tip
source: Feedback submitted
zh_hant: 意見已送出

# Album_Forward
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# Album_Has_With_You
source: Mentioned = %@
zh_hant: 提到了：%@

# Album_Intro
source: View photos shared by your friends
zh_hant: 在這裡，你可以看到朋友們分享的照片。

# Album_Like_Background
source: Like this cover
zh_hant: 按讚這個封面

# Album_Like_Btn
source: Like
zh_hant: 讚

# Album_Like_Btn_HasLiked
source: Liked
zh_hant: 已按讚

# Album_Like_Btn_Liked
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Album_LoadingTip
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# Album_LoadMore
source: Load more
zh_hant: 載入更多

# Album_Make_Private
source: Set as Private
zh_hant: 設為私人可見

# Album_Make_PrivateFail
source: Unable to set
zh_hant: 設為私人可見失敗

# Album_Make_PrivateOK
source: Set successfully
zh_hant: 已設為"私人"

# Album_Make_Public
source: Set as Public
zh_hant: 設為公開照片

# Album_Make_PublicFail
source: Unable to set as public
zh_hant: 無法設為公開

# Album_Make_PublicOK
source: Set successfully
zh_hant: 已設為公開

# Album_Make_Sight_Private
source: Set video to "Private"
zh_hant: 設定影片為“私人”

# Album_Make_Sight_Public
source: Set video to "Public"
zh_hant: 設定影片為“公開”

# Album_MessageList
source: Moments Notifications
zh_hant: 通知清單

# Album_MessageTipFormat
source: %u notifications
zh_hant: %u個新通知

# Album_NoMoreData
source: No more images
zh_hant: 無更多圖片

# Album_Notification_ShowInMainTab
source: Moments Update Alerts
zh_hant: 朋友圈更新提醒

# Album_Notification_ShowInMainTab_Explain
source: When enabled; a red dot will appear by the "Discover" tab icon when friends post new Moments.
zh_hant: 關閉後，有朋友圈更新時，主畫面下方的「發現」將不再出現紅點提示。

# Album_OneMessageTip
source: 1 notification
zh_hant: 1個新通知

# Album_RecentLimitSubTip
source: Change setting in "Me" > "Settings" > "Privacy"
zh_hant: 可以在「我」>「設定」>「隱私」中進行設定

# Album_RecentLimitSubTip_GoSetting
source: Set Now
zh_hant: 前往設定

# Album_RecentLimitTip
source: Hidden Contents
zh_hant: 以下內容朋友無法瀏覽

# Album_ReSend
source: Unable to send
zh_hant: 發佈失敗，輕觸這裡重新發佈。

# Album_ReSend_Btn
source: Resend
zh_hant: 再次傳送

# Album_RestoreDefaultBG
source: Restore Default
zh_hant: 還原預設背景

# Album_RestoreDefaultBG_Confirm
source: Confirm to restore the default cover?
zh_hant: 確認還原預設封面？

# Album_SaveToPhotoLibrary
source: Save Photo
zh_hant: 儲存照片

# Album_SaySomething
source: Say something...
zh_hant: 這一刻的想法...

# Album_Select_Contack
source: Friends
zh_hant: 選擇聯絡人

# Album_Select_Max_Format
source: Select up to %d people
zh_hant: 最多選擇%d人

# Album_Select_NoOne_AfterFilterIgoneContact
source: Unable to select contacts in this tag
zh_hant: 不可以選擇此標籤下的聯絡人

# Album_Select_Recommend
source: Recent contacts
zh_hant: 最近聯絡人

# Album_SettingBK
source: Please wait...
zh_hant: 設定封面中

# Album_Text_Repost_Tip
source: Unable to send. Try again.
zh_hant: 傳送失敗，請重新傳送。

# Album_Text_Send_Too_Fast
source: Sending failed. Try again in 10 minutes.
zh_hant: 傳送失敗，請10分鐘後再次傳送。

# Album_Text_Spam
source: First delete any inappropriate terms
zh_hant: 傳送失敗，文中包含不恰當內容。

# Album_Text_Too_Much
source: Unable to send. Post too long.
zh_hant: 傳送失敗，請減少一半文字。

# Album_ThisIsLastPic
source: This is the last image
zh_hant: 已是最後一張圖片

# Album_Total_Image_HomePage
source: %u item(s)
zh_hant: 共%u張

# Album_Touch_Top_Tip
source: Tap here to go to top of page
zh_hant: 輕觸此處回到最上方

# Album_UPloadFail_Notify_Resent_Ask
source: You have unposted Moments. Try to repost now?
zh_hant: 你有朋友圈訊息未傳送，是否現在重發？

# Album_UPloadFailMessageTip
source: Photo not posted
zh_hant: 相片未發佈

# Album_UPloadFailNotity
source: You have unposted Moments
zh_hant: 你有朋友圈訊息未傳送

# Album_Video_Time_MiniuteAndSecond_Format
source: %lu min %lu sec
zh_hant: %lu分%lu秒

# Album_Video_Time_Miniutes_Format
source: %lu m
zh_hant: %lu分鐘

# Album_Video_Time_Seconds_Format
source: %lu s
zh_hant: %lu秒

# Album_WhoLikeYours
source: %u people
zh_hant: %u個

# Album_With_Me
source: Mentioned you
zh_hant: 標註了我

# Album_Write_Secret_Success
source: Saved to My Posts
zh_hant: 已儲存到個人相簿

# Album_WriteTextTitle
source: Text
zh_hant: 發佈文字

# Album_Year_Section_Format
source: %ld
zh_hant: %ld年

# AlbumName_all_photos
source: All Photos
zh_hant: 所有照片

# Alpha_Version_Apply
source: This is a test version. Request access to test version?
zh_hant: 本版本為封閉測試版，是否申請內測資格？

# Alpha_Version_Login_Error
source: Unable to log in to test version. Download the official release version from the App Store.
zh_hant: 本版本為封閉測試版，為確保最佳體驗，請使用正式版。

# Alpha_Version_Reg_Error
source: Unable to sign up on test version. Download the official release version from the App Store.
zh_hant: 本版本為封閉測試版，為確保最佳體驗，暫不開放註冊功能。請使用正式版。

# AnimationTips
source: GIF
zh_hant: 動態

# App_Close_Crash_Monitor
source: Exception monitoring closed
zh_hant: 已關閉appid閃退監控

# AppCreateChatRoom_OK
source: Created successfully
zh_hant: 建立交易

# AppJoinChatRoom_OK
source: Joined successfully
zh_hant: 加入成功

# AppleSearch_Feature_MyQrCode
source: My QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# AppleSearch_Feature_Pay
source: Quick Pay
zh_hant: 快速付款

# AppleSearch_Feature_Scan
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描QR Code

# AppleSearch_Feature_ShakeMusic
source: Shake Music
zh_hant: 搖一搖音樂

# AppleSearch_Feature_ShakeTv
source: Shake TV
zh_hant: 搖一搖電視

# AppleSearch_Keywords_MyQrCode
source: QR Code; Contact card; WeChat
zh_hant: QR Code；名片；WeChat

# AppleSearch_Keywords_Pay
source: Pay; Payment; Money; WeChat
zh_hant: 付款；支付；錢；WeChat

# AppleSearch_Keywords_Scan
source: Scan code; Scan; Scan QR Code; QR Code; WeChat
zh_hant: 掃碼；掃描；掃描QR Code；QR Code；WeChat

# AppleSearch_Keywords_ShakeMusic
source: Song; Music; Shake; WeChat
zh_hant: 歌曲；音樂；搖一搖；WeChat

# AppleSearch_Keywords_ShakeTv
source: Program; TV; Shake; WeChat
zh_hant: 節目；電視；搖一搖；WeChat

# AppleSearch_Keywords_Wallet
source: Money; Wallet; Balance; Top Up; Transfer; Red Packet; WeChat
zh_hant: 錢；錢包；餘額；儲值；轉帳；紅包；WeChat

# AppleSearch_NoShake
source: Enable Shake in Settings
zh_hant: 請在設定內打開搖一搖

# AppleSearch_NoSuchFeature
source: Feature not enabled
zh_hant: 沒有開啟此功能

# AppleSearch_NoWallet
source: Wallet not enabled
zh_hant: 目前尚未開通啟錢包功能

# Auth_Error_MP_Forbidden
source: Unable to log in to Official Accounts on the WeChat app. Go to the WeChat Official Accounts Platform to log in.
zh_hant: 官方帳號無法在手機端登入。請前往http =//admin.wechat.com登入。

# Backup_Alert_Cancel_Backup_Confirm_Cancel
source: Backup Complete
zh_hant: 結束備份

# Backup_Alert_Cancel_Backup_Message
source: Data that has been backed up won't be cleared
zh_hant: 結束備份不會清除已備份的數據

# Backup_Alert_Cancel_Backup_Title
source: Stop Backup?
zh_hant: 是否結束備份？

# Backup_Alert_Cancel_Recover_Data_Message
source: Restored data won't be cleared when stopping a restore.
zh_hant: 結束還原不會清除已還原的數據

# Backup_Alert_Cancel_Recover_Data_Title
source: Stop Restoring?
zh_hant: 是否結束還原？

# Backup_Alert_Cancel_Recover_Transfer_Confrim_Cancel
source: Stop Recover
zh_hant: 停止還原

# Backup_Alert_Cancel_Recover_Transfer_Message
source: If you stop the transfer; you will need to restore it again next time.
zh_hant: 停止對話記錄傳輸，下次還原將會重新開始。

# Backup_Alert_Cancel_Recover_Transfer_Title
source: Complete Transfer?
zh_hant: 是否結束傳輸？

# Backup_Alert_Interruption_BatteryIsNotEnough
source: Transfer cannot be completed due to low battery. Charge battery to continue transfer.
zh_hant: 手機電量不足，可能無法完成傳輸，請連接充電線後繼續確定。

# Backup_Alert_Interruption_Migrated_CostTime
source: Chat history is transferring to WeChat. It may take a longer time for this backup.
zh_hant: 檢測到有對話記錄轉移到 WeChat，本次備份可能需要較多時間。

# Backup_Alert_Interruption_NoSession
source: No chat history for backup
zh_hant: 沒有可以進行備份的對話記錄

# Backup_Alert_Interruption_ShouldRecoverData
source: Complete restoring remaining chat history and try again.
zh_hant: 檢測到有未還原的對話記錄，請完成後再試。

# Backup_Alert_Stop_Recover_Data_Message
source: Once stopped; you need to restore it again next time.
zh_hant: 停止對話記錄還原，下次還原將會重新開始。

# Backup_Alert_Stop_Recover_Data_Title
source: Stop Restoring?
zh_hant: 是否停止還原

# Backup_Cancel_Recover
source: Restoring Complete
zh_hant: 結束還原

# Backup_Computer_Network
source: Computer is using =
zh_hant: 電腦網路

# Backup_Continue_Recover
source: Continue
zh_hant: 繼續還原

# Backup_Delete_Cancel_Delete
source: Cancel Clearing
zh_hant: 取消清除

# Backup_Delete_Confirm_Delete
source: Confirm
zh_hant: 確認刪除

# Backup_Delete_Continue_Delete
source: Continue to clear
zh_hant: 繼續清除

# Backup_Delete_Delete_Confirm_Tip
source: Deleting a portion of the chat history backup stored on computer. Only chat history from last three months will be retained.
zh_hant: 將刪除備份到電腦的對話記錄，只保留最近三個月內的對話記錄

# Backup_Delete_Delete_Confirm_Tip2
source: Are you sure you want to delete your chat history backup?
zh_hant: 確定在裝置上刪除本次備份的聊天記錄？

# Backup_Delete_Delete_Interrupt
source: Interrupt backup clearing
zh_hant: 備份清除中斷

# Backup_Delete_Delete_Log_Ing
source: Clearing backup chat history
zh_hant: 正在清除已備份的對話記錄

# Backup_Delete_End_Delete
source: Finished clearing
zh_hant: 結束清除

# Backup_Delete_End_Delete_Tip
source: Stop clearing chat history. Already cleared chat history cannot be recovered.
zh_hant: 結束清除對話記錄，已清除的對話聊天記錄將無法恢復

# Backup_Delete_End_Delete_Title
source: Continue clearing chat history?
zh_hant: 是否結束清除對話記錄

# Backup_Delete_EnterBackground_DeleteTips
source: Clearing chat history. Keep WeChat running in the foreground.
zh_hant: 正在清除對話記錄，請保持WeChat在前台運行

# Backup_Delete_SessionCount_And_TotalCount
source: %lld chat(s) cleared (Total = %lld)
zh_hant: 已經清除了 %lld 個對話（共 %lld 個）

# Backup_Delete_Start_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除備份的對話記錄

# Backup_Delete_Success_Delete_Size
source: Successfully cleared %@ chat history
zh_hant: 已成功清除 %@ 對話記錄

# Backup_Delete_Will_Finish_Soon
source: Completing soon
zh_hant: 即將清除結束

# Backup_EnterBackground_BackupTips
source: Keep WeChat running while backing up chat history
zh_hant: 正在備份對話記錄，請勿關閉WeChat頁面。

# Backup_EnterBackground_RecoverTips
source: Keep WeChat running while restoring chat history
zh_hant: 正在還原對話記錄，請勿關閉WeChat頁面。

# Backup_Entry_Tip
source: <_wc_custom_link_ href="https =//support.weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_conversation_backup_tips&lang=%@"><![CDATA[Back Up/Restore Chat History via Computer]]></_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="https =//support.weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_conversation_backup_tips&lang=%@"><![CDATA[透過電腦備份/還原聊天記錄]]></_wc_custom_link_>

# Backup_EntryView_Minimize
source: Collapse
zh_hant: 折疊

# Backup_Help_Show_LookForReason_HowToDo
source: <_wc_custom_link_ href="https =//support.weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_conversation_backup_tips&type=error&lang=%@"><![CDATA[View Connection Failure Details and Troubleshooting]]></_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="https =//support.weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_conversation_backup_tips&type=error&lang=%@"><![CDATA[查看連接失敗原因及解決方法]]></_wc_custom_link_>

# Backup_Network_Error
source: Connection error. Try again on computer.
zh_hant: 連線失敗，請在電腦上重試。

# Backup_Not_In_Wifi
source: Mobile Network
zh_hant: 行動網路

# Backup_Notice_Click_Continue_Backup_Transfer
source: Confirm on computer to continue backup
zh_hant: 請在電腦上點擊繼續備份

# Backup_Notice_Click_Continue_Recover_Transfer
source: Confirm on computer to continue transfer
zh_hant: 請在電腦上點擊繼續傳輸

# Backup_Phone_Network
source: Phone is using =
zh_hant: 手機網路

# Backup_Program_Error
source: Program error
zh_hant: 程式出現錯誤

# Backup_Recover_Other_Time
source: Later
zh_hant: 稍後再說

# Backup_Select_Begin_Time_Tip
source: Start Date
zh_hant: 開始的日期

# Backup_Select_Content_Select_Content_Title
source: Filter by Content
zh_hant: 請選擇備份內容

# Backup_Select_Content_Select_Time_Title
source: Filter by Date
zh_hant: 請選擇備份時間

# Backup_Select_Content_Title
source: Filter By
zh_hant: 選擇時間和內容

# Backup_Select_End_Time_Tip
source: End Date
zh_hant: 結束的日期

# Backup_Select_Pick_Begin_Time
source: Select start date
zh_hant: 選擇開始日期

# Backup_Select_Pick_End_Time
source: Select end date
zh_hant: 選擇結束日期

# Backup_Select_Session
source: Select Chat History
zh_hant: 聊天室清單

# Backup_Select_Session_Empty
source: No chat history for backup
zh_hant: 沒有可以進行備份的對話記錄

# Backup_Select_Show_Content_Tip
source: Backup content =
zh_hant: 備份內容：

# Backup_Select_Show_Number_Tip
source: Backup size =
zh_hant: 備份數量：

# Backup_Select_Show_Time_Tip
source: Backup time =
zh_hant: 備份時間：

# Backup_Select_Time_Invalid
source: Start date can not be later than end date
zh_hant: 選擇的開始日期不能晚於結束日期

# Backup_Select_Time_Session_Empty
source: No chat history within selected date range
zh_hant: 選擇的時間段內沒有對話記錄

# Backup_Select_Time_Title
source: Select backup date range
zh_hant: 選擇備份時間段

# Backup_Start_Backup
source: Backup
zh_hant: 開始備份

# Backup_Start_Import
source: Restore
zh_hant: 開始還原

# Backup_Start_Recover
source: Import
zh_hant: 開始導入

# Backup_State_Backup_Data_Prepare
source: Preparing data
zh_hant: 準備聊天記錄中

# Backup_State_Backup_Data_Prepare_Error
source: Unable to prepare data
zh_hant: 數據準備失敗

# Backup_State_Backup_Disconnect_When_Transfer
source: Network disconnected. Connect phone and computer to the same network and click "Continue" on computer.
zh_hant: 網路中斷，請將手機和電腦連接至同一網路後， 在電腦上點擊繼續。

# Backup_State_Backup_Finish
source: Completed
zh_hant: 備份已完成

# Backup_State_Backup_Finish_Tip
source: %llu/%llu chat(s) backed up
zh_hant: 已備份 %llu 個對話（共 %llu 個）

# Backup_State_Backup_Transfer
source: Backing up %llu/%llu chat(s) (%@)
zh_hant: 備份第 %llu/%llu 個對話中（%@）

# Backup_State_Backup_Transfer_Disconnect
source: Backing up %llu/%llu chat(s)
zh_hant: 備份第 %llu/%llu 個對話中

# Backup_State_Backup_Transfer_Disconnect_Banner
source: Backup interrupted
zh_hant: 備份傳輸中斷

# Backup_State_Connecting
source: Connecting
zh_hant: 正在連接

# Backup_State_Network_IsNotGood
source: Network experiencing issues. Check network.
zh_hant: 目前網路環境較差，請保持良好的網路連線

# Backup_State_Network_IsReconnecting
source: Network reconnecting…
zh_hant: 網路正在重新連接

# Backup_State_Not_Close_Tip
source: For better Wi-Fi connection; do not close phone screen and keep WeChat running while importing chat history.
zh_hant: 為了確保良好的 Wi-Fi 連接，請不要關閉螢幕，並且不要關閉WeChat頁面。

# Backup_State_Not_Same_Account
source: Use the account that has been logged in computer for backup
zh_hant: 請使用電腦登入帳號進行備份

# Backup_State_Not_Same_Port
source: Network error. Try other network.
zh_hant: 目前網路狀況複雜，請嘗試使用其他網路。

# Backup_State_Not_Same_Wifi
source: Connect phone and computer to the same network and retry.
zh_hant: 請保持手機與電腦在同一網路後重試

# Backup_State_Phone_Size_Not_Enough
source: Insufficient storage. Reselect on computer.
zh_hant: 儲存空間不足，請在電腦上重新選擇。

# Backup_State_Recover_Data_Prepare
source: Preparing data
zh_hant: 準備聊天記錄中

# Backup_State_Recover_Transfer
source: Transferring %llu/%llu chat(s) (%@)
zh_hant: 傳輸第 %llu/%llu 個對話中（%@）

# Backup_State_Recover_Transfer_Disconnect
source: Transferring %llu/%llu chat(s)
zh_hant: 傳輸第 %llu/%llu 個對話中

# Backup_State_Recover_Transfer_Disconnect_Banner
source: Restoring interrupted
zh_hant: 還原傳輸中斷

# Backup_State_RecoverData_Confirm
source: Import Chat History
zh_hant: 導入對話記錄

# Backup_State_RecoverData_Confirm_Tip
source: Transfer completed. Do not close phone screen and keep WeChat running while importing chat history.
zh_hant: 傳輸已完成，導入過程請不要關閉螢幕， 並且不要關閉WeChat頁面。
